选中一个打开文件夹，光标放到该文件夹的内，然后按住windows键和方向键的左键；同样的方法操作另一个文件夹，只不过方向键改为右键

beyond compare必装
beyondcompare的会话设置，这样写可以过滤下面所有bin目录 gen目录
/**/bin/
/**/gen/

windows +D 显示桌面
windows +R 打开运行

相同程序在任务栏合并
1、在任务栏上单击右键，点击“属性”；
2、切换到“任务栏”选卡，在下面的“任务栏按钮”右侧我们可以看到默认是选择“从不合并”，我们将其选为“始终合并、隐藏标签”，然后点击应用并确定即可；
3、完成设置后，任务栏打开多个相同程序的时候就会自动重叠了


as快捷键
ctrl +N 查找类
crtl + shift + N 查找文件
shift + shift 搜索全部内容
ctrl + alt + H 查看方法调用层次
ctrl + alt + s 设置
ctrl + alt + shift + s  项目结构
ctrl + D 复制当前行

F7 step into
step over F8
shift f8 step out
alt +F9 run to

eclipse快捷
ctrl + alt + h 方法调用层次
ctrl +H 搜索
alt + 下 当前行下移
crtl + alt +下 复制当前行
ctrl + shift + t 查找类
ctrl + shift + R 查找文件

vscode快捷键
F5 continue
f10 setpover
f11 setp into
shift f11 setp put

excell
下拉复制不递增，ctrl+下拉
合并单元格  开始->合并单元格
选中某一行，某一列，某一片，可以改变背景色和字体颜色
右键-》插入备注
格式刷好用，复用以前的格式
插入公式，求和等
鼠标点中需固化的交点一一窗口菜单,一一冻结窗口
选中一片，右键，设置单元格格式，边框，可选这一片的外边框和内边框，选择虚线样式即可
选中一片，开始-》格式-》自动调整列宽

1.如果某一列只想要固定几个值 ，选中该列，数据-》数据验证-》设置，允许设置成序列，用英文逗号隔开
2.如果希望某一列的值改变了，对应某一个区域的某一行也变一个颜色
可以选中某一片区域，条件格式-》新增规则-》使用公式确定要设置格式的单元格。在公式里面输入=￥U1=“aaa”（示范），选择自己想要的格式（背景色，字体颜色）。点确定
那么这一片区域，如果某一行U列的值改变了，这一行就会显示相应的格式
作用区域=$A$1:$N$25

注意：选中某一个单元格，点条件格式-》管理规则，可以看到该单元格的所有规则。这样可以学习

excel导出为xml格式
1.文件-》选项-》自定义功能区，勾选开发工具
2.开发工具-》源-》xml映射-》添加.xml文件
3.为添加的xml文件每个节点添加映射
4.开发工具导出

excel图片可以通过新建ppt来导出

ue
列模式，可以再所选列统一添加内容
列模式还有左对齐，右对齐也很好用


电脑前面没有声音解决办法
https://jingyan.baidu.com/article/f3e34a12f55307f5ea653542.html


word



