聚合框架总结
入职以来，接手聚合存在以下问题
1.之前打包工具是放在前同事的笔记本电脑上，无git托管，打包慢。一个包需要20多分钟，apk发送通过qq或者u盘拷贝，运营来回跑
2.各个渠道工程无源码。需要自己手动导出jar包源码
3.之前是U8提供各个渠道sdk升级的服务，sdk更新之后，只需要通知u8更新SDK，再用python脚本改改源码即可，无需关心sdk如何升级，聚合后端如何修改
4.打包工具流程图没有，包括各种开关配置均不清楚。

10月1号停止u8服务之后面临的工作内容
5.各个渠道sdk自己维护升级
6.打包工具暴露多种问题 
 (1).每个渠道chujianserverurl不同，每次打包需要手动修改一次chujianserverurl
 (2).每个渠道targetsdkversion不同，还需修改这个
 (3).现在各个渠道sdk很多都不再支持eclipse集成方式。基本都是提供aar，需要手动提取jar，res，assets和androidmanifest。并去合并。
 
目前针对上面问题做出修改
1.优化了上面第六条的第一第二点，还修改了部分功能1、需要将打的包后缀加上时间2、不再删除覆盖打完后的包3、自动删除3个月前的包。
优化的结果就是现在获取母包，只需要修改下版本号，即可全渠道出包，极大降低了出错率，提高了效率
2.打包工具代码托管git，打包工具流程原理图上传git
3.规划打包界面化工具原型图。为打包工具界面化做准备。
4.针对aar包计划修改脚本来实现
------------------------------------------------------

sdk问题爆发比较集中阶段
防沉迷框架v1.2.1阶段，主要问题体现在
1.该时期sdk版本更新较多，有10多家渠道升级SDK版本
2.防沉迷个别渠道的渠道工程代码有纰漏，主要是华为渠道，存在已经实名确获取不到实名信息，导致用户无法登陆问题。（渠道工程修复）
papa渠道存在实名之后不能马上获取实名信息，需要重新调用登陆接口问题。（渠道工程修复）
vivo渠道和meizu渠道实名成功之后并不给回调问题。导致第一次实名之后，获取信息不对。（升级聚合框架1.2.2修复）
3.该阶段不一样的传奇上线接入聚合框架
因为该游戏第一次接入，研发对接入过程不太熟悉，因此出现很多渠道包提审问题
	(1).uc渠道提审不过，因为检测工具检测修改了aar文件中某一文件的MD5值导致，这个行为是uc平台后台更新了审核机制导致。
	(2).小米渠道出现小宝箱丢失和vivo渠道拿不到sdk登陆回调问题，由于研发集成聚合框架错误。研发出母包解决
	(3).vivo渠道问题，之前紧急解决方案是关掉初见防沉迷开关。获取不到实名信息，直接返成年。现在在V1.2.2上修复该问题

上面的问题
主要原因在于把验收环节交给运营去做，因为工作原因，出的包来不及去做验收。
母包集成问题过分信任研发，文档存在没有标红强调的地方。
因此这边解决方案
1.给运营的每一个包自己按照测试用例来做验收。
2.接入文档部分，更加规范，减少研发集成出错的问题。